Repository: mlin7389/QRCapture
Catalog: QRCode/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Album
zh_hans: 相簿
zh_hant: 相簿

# Continue
source: Serial Scan
zh_hans: 连续扫描
zh_hant: 連續掃描

source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# ScanRecord
source: Scan Records
zh_hans: 扫描记录
zh_hant: 掃描記錄

source: Save
zh_hans: 储存
zh_hant: 儲存

# Invalid
source: format invalid.
zh_hans: 格式不合法
zh_hant: 格式不合法

source: Warning
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

# Warning01
source: This action will clear all data , enter OK to confirm action?
zh_hans: 此动作将会清空所有资料 输入OK 后进行清空
zh_hant: 此動作將會清空所有資料 輸入 OK 後進行清空

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# Confirm
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

source: Error!
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# Failed
source: Couldn't identify the photo.
zh_hans: 无法成功识别照片
zh_hant: 無法成功識別照片

# Identify
source: Got Identify :
zh_hans: 成功识别数 :
zh_hant: 成功識別數 :

source: Scan Code
zh_hans: 扫描条码
zh_hant: 掃描條碼

# GenCode
source: Generator Code
zh_hans: 产生条码
zh_hant: 產生條碼

# NoImage
source: No image in pasteboard.
zh_hans: 剪贴簿没有相片
zh_hant: 剪貼簿沒有相片.

source: Pasteboard
zh_hans: 剪贴簿
zh_hant: 剪貼簿

# Source
source: Image Source
zh_hans: 相片来源
zh_hant: 相片來源

source: Photo
zh_hans: 相片
zh_hant: 相片

# SupportCode
source: SUPPORT
zh_hans: 支援条码种类
zh_hant: 支援條碼種類

source: Info
zh_hans: 讯息
zh_hant: 訊息

source: Save done!
zh_hans: 储存完成!
zh_hant: 儲存完成!

source: Send done!
zh_hans: 传送完成!
zh_hant: 傳送完成!

source: Send failed!
zh_hans: 传送失败!
zh_hant: 傳送失敗!

# starItem
source: Star Review
zh_hans: 给评
zh_hant: 給評

source: Feedback
zh_hans: 意见信箱
zh_hant: 意見信箱

# Review1
source: Review
zh_hans: 评价
zh_hant: 評價

# Review2
source: If you like it. Give me a little advice?
zh_hans: 你如你觉得好用 可否给作者一点鼓励呢?
zh_hant: 你如你覺得好用 可否給作者一點鼓勵呢?

# Review3
source: OK
zh_hans: 好呀
zh_hant: 好呀

# Review4
source: Never remind
zh_hans: 不再提醒
zh_hant: 不再提醒

# Review5
source: Later
zh_hans: 我再想想
zh_hant: 我再想想

# CameraDenied
source: Access camera already Denied, Please go to setting and enbaled app to use camera
zh_hans: 你已禁止该App使用相机，请至设定内开启允许App使用相机
zh_hant: 你已禁止该App使用相机，请至设定内开启允许App使用相机

# Go
source: Go now
zh_hans: 现在就去
zh_hant: 现在就去

# CameraDeniedtTitle
source: Camera Denied
zh_hans: 相机禁用
zh_hant: 相機禁用
